welkom bij de koffiepauze iedereen het is zaterdag 18 april 20 20
leuk om iedereen te zien Ik zie soul boo Ik zie Ron Morissette en vermoedelijk jouw
vrouw Ron Ik weet niet dat je naam Eleanor ja hoi Eleanor ik zie ik zie bp9
en hey bp9 en bill bill bill hoor je ons
geen rekeningen die moeite hebben om ons vandaag te horen, dus als hij dat lijkt te zijn
alsof hij rondkijkt alsof hij verdwaald is, hij probeert waarschijnlijk gewoon de
audio-instellingen kunnen we hem horen, maar hij kan ons niet horen
bp9 wie denkt factuur Ik schonk mezelf een kopje koffie in deze specifieke mok als een
herinnering om u te laten weten dat Andrew Andrew Lloyd Webber de
25e verjaardag stage productie van de musical op YouTube dit weekend dus het is
een beperkte tijd, het is voor 48 uur denk ik in het VK en 72 uur in de rest
van de wereld geloof ik vanwege copyright, dus ik plaatste de link daarnaar
onder Ik denk dat ik vergeet wat het videokanaal is op schijf of naar dingen die worden genoemd
zoals interessante video's waar kanaal op onenigheid als je daar op klikt is het de
laatste video die ik heb gepost maar het is beperkt het is alleen dit weekend als je
wil de toneelproductie zien die ik cool vind omdat ik opgroeide
zo'n fan van de Phantom of the Opera als een kind dat Pantages heeft gezien
Theater toen ik in groep 6 zat en daarna graag de musical vier jaar volgde
daarna wilde ik altijd al een opname hebben van het daadwerkelijke podium
productie in plaats van de film kwam de film uit en dat was iets
maar het was niet zo goed, dus het is leuk om een ​​goed geproduceerde gefaseerde versie van te zien
de show, dus dat is echt gaaf. Ik ging het zien in een kleiner theater, dus het was
hallo als logistiek als het ware schilderen in een van de grotere theaters
en ik kreeg de originele cd van de originele cast
Rick dus, maar niet origineel Canadees of VK, dit was een VK dat ik oké vind
ja ik kan het me niet herinneren ik kan zijn naam niet herinneren
Ik zou zo snel als ik het hoor ik weet hier nee dat was niet goed
een geen Kevin uit Ierland was de
Phantom hier in Canada, oké, ik praat een beetje en ik probeer de cd en ik te vinden
zie ik het niet gewoon, ik wil Kevin daar zeggen Brian daar dus ja maar het is
alsof ik er niet aan kan denken hoi Peter Peter is nog steeds bij ons Peter je was voorbestemd
als een medisch verlof zijn na de koffiepauze en hier is hij
nogmaals, het is goed om je te zien. Ik wist dat ik een grote zigeuner en oud was
tante van een soort voordeel voor antastische apparatuur ben ik blij om dat te horen
nog eentje Ik heb andere problemen die een lichaam voor schaamte zou kunnen herkennen
mijn mixer als ik zo vrouwen ben die een schijf krijgen, herkent het het niet, ja, jij bent de
de enige manier waarop ik het zou kunnen doen als het de wind zeven en boven de grond is, iedereen kreeg een ziek ik
deed me goed Peter waar heb je het over zoals je samba-aandelen op de
Ubuntu-server ja ja ja oke dat is het eerste dat in je opkomt
omdat Windows 10 samba 1.0 heeft verouderd, dus je moet naar je eigen gaan
instellingen en schakel dat in, anders hebt u geen toegang tot dat netwerk
deelt op Windows ja ik doe dat je deed dat je dat deed
van de bovenkant van mijn hoofd is het een raaminstelling, ik zou een Google-zoekopdracht kunnen uitvoeren
voor je en plaats de link, maar zoek gewoon naar een
Abell samba 1.0 windows 10 en ik weet zeker dat je naar boven komt alsof het gewoon een is
selectievakje dat u moet inschakelen en Windows-functies die u kent, inschakelen inschakelen
samba 1.0 windows 10 en ik denk dat het gewoon in Windows-functies zit, zoals als je
ga gewoon door de lijst met Windows-functies die standaard is uitgeschakeld
ja ja het is raar omdat de mijne perfect werkt zoals je misschien hebt
onze versie op de server misschien een nieuwere versie van samba zoals jij misschien bent
CIFS gebruiken op uw server, maar zoals sommige oudere Ubuntu-servers
heb samba 1.0 het is een beetje opgewonden het is ja dus we praten als een
vijf jaar oud besturingssysteem nee nee dat zou niet openen, je weet dat het een hefboom zal zijn
ja dat is vijf jaar oud oke ja zestien vertegenwoordigt 2016 was de
ja ja met een zegen voor hun naamgevingsconventie, dus 1604 is april 2016 was de
release dag ja dus dat zou in 2015 in ontwikkeling zijn gegaan 16 punt 10 is
De release van oktober voor 2016 en daarom is de komende versie 20 punten
oh vier, want dat is de aprilversie van de 2020-versie van Ubuntu neem een
goed in het oog grote diepte van oke denk je dat je zou kunnen, maar het is een beetje een
proces omdat je naar 17 moet gaan met 17 de LTS ga je naar 17 en elke
ten tweede zijn er zelfs nummers oké, dus je kunt van 16 naar 18 gaan en dan naar 20 dus
je zou moeten, je zou moeten doorlopen om processen Peter te upgraden, wat ja
je kunt dat doen, maar je houdt waarschijnlijk van dat de kans op hardlopen erg groot is
in de kwestie dat iemand stervende is, ja dat gaat verder dan het vermogen om
diagnose tijdens een koffiepauze cuz ik dit is eigenlijk mijn break man echt een
je kunt er gewoon niet aan ontsnappen, mijn baas, dus de eigenaar van het bedrijf waar ik werk
want hij bezit een plaats in Belize en wanneer
ze zijn daarnaartoe verhuisd. Ze hebben besloten dat je weet wat we niemand zullen vertellen
we hebben een computerbedrijf dat niet van goede verhuizingen houdt, je krijgt een kleine stad als een eiland
en ze komen erachter dat je een computermens bent en ineens ben je daar
supermarkt oh kan ik je gewoon een vraag stellen over mijn Ethernet vond de
t-shirt op een t-shirt website ergens ja het is het nee ik zal je niet repareren
computer
Peter Peter kan gebruiken en je controleert de chat. Ik heb je een link gestuurd, bedankt Bill no I
stel dat we ons plotseling kunnen horen, dit is goed, ik niet, zelfs niet toen ik van Nick hield
Nick Ik werkte elke keer aan kopieerapparaten
ontdekte dat ik aan mensen werkte, zal ontdekken dat ik aan kopieerapparaten werk die ze vroeger deden
klaag over je, sorry Billy. Ik heb daar gevonden wat je zei als je
ga naar de chat en zoom Ja, ik heb je een link gestuurd die ik wel krijg, misschien wel
gepost op deze jas oh ja pop het uit eigen beweging misschien hier wat ik
ik heb disco dard-e-disco ook niet blij voor mij en we openen een blikje
wormen hier jongens krijgen het niet begonnen, begin niet, je denkt aan mark
je denkt aan Michael Crawford ben jij niet Michael Crawford ja ik denk het
Kevin Monroe Ik weet dat het gemakkelijk is om te vergeten, maar ja, ja, die naam omdat
het was moeilijk te geloven omdat hij een mediaan is en hij ja, hij zat in een heleboel
Engelse komedie laat hem een ​​serieuze rol zien als Phantom of the Opera en zo
fantastisch goed ja opgewonden die me een e-mail stuurde en mijn
nul van de uitgangspagina Netcom agenda de links naar hun Ik deed waarom deed je het?
Op die manier zal ik de link graag doorgeven aan Peter, om me eraan te herinneren
dus vandaag bestaat mijn dag uit ok dus ik neem mijn koffiepauze omdat ik
verdiende het en dan vandaag ja en dan vandaag ga ik naar ik ga naar
de studio brengt waarschijnlijk mijn dochter mee, houd me gezelschap en begin
opzetten omdat woensdag de show is, maar ik heb morgen ook twee interviews
een uitzending voor jou herinner je je nog? Jen Jen Jager wagger van
elke dag nieuw, niet zeker of je ooit hebt gezien dat Jen's Jen hetzelfde is
situatie zoals zoveel andere mensen in de wereld waar haar kerk hun niet kan houden
hun diensten zodat ze op zoek was naar een manier om virtuele diensten te kunnen verlenen
Ze komt morgenochtend echt in de studio en dan en dan heb ik
kreeg daarna twee interviews voor de show van woensdag en toen moest ik er zijn
klaar voor woensdag dus er is veel te doen de komende dagen
plus ik werk fulltime op maandag dus en het controlecentrum is op het punt
Boek Pro die je hebt in ja, dat is het zeker
[Muziek]
het is een prachtig klein apparaat, het heeft een prijs tot 200 dollar voor dat met een
volledig 1080p-scherm onwerkelijk, dus ik vind het leuk als een terminal zoals ik net op afstand en ik ben
naar het scherm in de studio kijken, dus dat is de studio
uitgezonden server mm-hmm dus het is gewoon erg handig goede wifi dus neem gewoon
Het is cool, ik weet het niet Ik weet niet waar mama heen gaat
ja, wie is er verloren, ik weet niet wat ze doet, maar ja, ze blokkeert me
dus ik kan er niet uit of als ik naar de studio moet, zo houdt ze me hier vast
ze beweegt de band achter mijn band [gelach]
wat is er voor Peter nodig om Boyd buiten te zijn? Ik weet dat ik dit idee heb, maar of
maar ik denk dat je weet wat je doet Peter hier is een hier is een
antwoord voor je gewoon snel en angstig opstarten opstart het Ubuntu 20-punt oh
vier schijven wanneer het uitkomt, start het gewoon op installeer het niet, start het gewoon op om het te maken
een Samba-share als een netwerkshare en probeer deze vervolgens te openen vanuit uw Windows
10 machine en als het werkt als het werkt, dan weet je dat het tot de vijf jaar
daartussen hebben ze iets verbeterd of een versie van iets dat is
het voor je opgelost en dat beantwoordt de vraag als je een upgrade uitvoert en dat
zal het repareren dat me opsluit oh ik zie de zon, het is zo zonnig dat de zon weerkaatst
van het busje dat is wat er gebeurt oh ja het is een fijne dag heel vp9 jij
Ik zou iets zeggen. Ik wilde het nog een keer over de vijvertijd hebben
heb iets serieus gedaan deze apencurry, dat is een overwinning
dit ding komt eigenlijk aan, hij zal het in zijn handen houden en hij zal het niet weten
wat te zeggen ik weet het zoals ik weet ik heb al alles verteld
er is om te weten, maar het is hier, kom op, geef me een pauze, maar ik zal het gewoon zeggen
laat het je weten Robby. Ik denk dat je op de hoogte moet zijn. Ik denk dat het twee of drie dagen was
twee of drie koffiepauzes geleden noemde je de manier om erachter te komen of de
scherm wat de resolutie van het scherm was, je gaat het scherm niet aanraken
de rechterbenedenhoek ja, haal de XY-coördinaten van die aanraakgebeurtenis I
weet niet of je dit beseft, maar het capacitieve aanraakgedeelte is eigenlijk
een apart onderdeel van het scherm en het is vooral niet dat het niet is ingebouwd in de
scherm Ik denk dat ik denk dat het een stuk is dat over het scherm gaat en dat kan ook
gebruik verschillende coördinaten om te weten wat je precies zegt, dus de XY is
niet noodzakelijk representatief voor de pixels die correct zijn om u daarvoor te waarschuwen
want ja ik in de documentatie die nu als twee afzonderlijke apparaten verschijnt
ze kunnen je dan aanspreken als twee afzonderlijke apparaten waarvan ik niet weet wat
het scherm ziet eruit alsof het lijkt alsof het twee afzonderlijke W u zijn
weet dat ze samenkomen om de eenheid te maken, dus wat als ik alleen maar was omdat wij
kan en gewoon omdat het misschien een klein beetje is
een leuk experiment, wat als ik de grenen de tijd zou geven zodra deze aankwam
het scherm en maak het gewoon wit of rood of zoiets en gebruik dan mijn
elektromagneet Oh microscoop en zien er eigenlijk uit als tel de pixels over
Nou, waarom niet goed, je zou dat kunnen doen, ja, ga ervoor, laten we het doen
dat ga ik die verloren tel halverwege gebruiken
via de schijf kun je volledig bijhouden of het zal komen
vooraf geïnstalleerd met een app waarop al een app is geïnstalleerd waarvan u op de hoogte moet zijn
dat en ok, blijkbaar kun je je hartslag en je bloed krijgen
druk kon ik volgens het screenshot dat
Ik heb ja gezien, ik weet het en ik wil zien of het dat doet nu die app is gesloten
bron de auteur kan dat niet vinden, dus ik weet niet hoe ik het moet maken
ik heb nog niet eens naar het Stata Center gekeken om te zien hoe het hart kan trekken
snelheid of bloeddruk, dus we zullen moeten zien wat dat doet, dus ik denk dat de
het belangrijkste daarbij is dat het geen app-dingen zoals deze hoeven te zijn
je hoeft alleen de gegevens te loggen en dan heb je gewoon een krachtiger systeem nodig
om te importeren en samen te voegen dat het waar is, maar zoals ik al eerder zei
dit specifieke apparaat werkt net als een Arduino omdat je niet laadt
individuele apps in dit apparaat moet je ja de juiste hoogte daarvan
een enkel programma dat wordt uitgevoerd als een uitvoerbaar bestand op dat apparaat en het en
dan moet dat programma alles afhandelen, dus laten we het elke 30 doen
seconden laten we de gegevens opnemen in een JSON-bestand of iets zeker van de sensor
en dan hebben we het nu gesynchroniseerd met een app aan de telefoon of een Raspberry Pi
het uitvoeren van een JavaScript-app of iets dat die gegevens trekt, ja, onthoud dat
de grenen telefoon waarmee ik dit hoop te combineren, draait Linux dus
alle gereedschappen die we kunnen bouwen en rangen moeten werken met de met de den
kegel dat zou mijn doel goed zijn en ze stasis de smartband neemt heet
Beoordeel elke 10 minuten ik denk dat het is of elke 30 minuten zoiets en
Cory-lezing elk uur ja, ja, ik zie dat is de trigger dat ik geen mijn train
de mijne ja ik moet de bloeddruk eigenlijk initiëren
monitor nu de hartslag weet waarom je zo zwaait, maar hallo oh hoi
mini Marsh Ik keek niet naar het scherm
hoe gaat het met jullie, hallo daar, oké goed goed
oh man ik heb gewoon mini veel ik drukte gewoon op de knop en Nick gaf me gewoon een mijn
als je het goed leest, kun je dat op verzoek doen, Robby
maar het zal ook ook dat je daarmee dat scherm laat zien
of iets dergelijks of in ieder geval gaat de mijne maar een bloeddruk die je hebt
om je arm op het niveau van je hart te hebben om dat te kunnen
wees daar nauwkeurig zodat het niet logisch is dat het automatisch wordt uitgevoerd
elke dertig seconden, want dan krijg je elke keer onnauwkeurige metingen
als je met je harnas loopt ja dat klopt en vooral als je beweegt
rond veel zal het lenen wat ik natuurlijk ja check de H band app en
je zult merken dat er een geschiedenispagina is in die app en je zult merken dat je dat bent
je bent een slimme band die zijn gegevens naar de H-band-app dumpt, weet je, oh ja
uur of zo ja en de H-band die ik denk dat ik denk dat de slimme band houdt
ongeveer vier dagen aan gegevens, dan rolt het weg oh ik zie het goed ja je hebt een
zinken manier snel web goed grote kerel keuze het werkt op de laptop als hij dat niet doet
werken aan de dode dolly het doet zijn werk deze films weet je
hoe je best kunt doen, peter is waarschijnlijk als het plaatsen van de vraag die ik je heb zien posten
het plaatste je op schijf of ja, alleen omdat dit onze is
koffiepauze we zijn hier niet om technische ondersteuning te bieden, dat is alles, maar ik wil
om te zien hoe het werkt en dat is allemaal zo en de dingen zullen heel anders zijn
als de show ook terug is, want dan kan ik dingen doen zoals functies en helpen
met spullen in de lucht gaat het
vergeet niet om ze te volgen de link in mijn e-mailadres het is een man met oh is dat
cool Peter Ik stuur je de link die die rekening voor je gevonden heeft
en III kan de witte ketting eten die het bundelt zoals Jane op het moment dat ik van hou
gewoon en de link daarvoor oke oke ik weet niet teveel over hun job nodig
jong vandaag ja ja ik denk dat het gewoon een versieprobleem is, dat is allemaal een versie
kwestie van het delen van Damon ja dat heet Samba of CIFS op Linux op Windows
ze noemen het nog steeds goed ze noemen het SMB op Windows, dus Windows 10 heeft de
oude versie waardoor u de toegang tot uw oude Linux-server verliest
je moet gewoon dat mogelijk maken, ja hey, kan ik jullie iets laten zien wat ik denk
gaat de show veel geld besparen ja ik heb dit gevonden en ik ben echt
erg enthousiast over, want een van de dingen die we moeten doen, is die we hebben
zes nieuwe LED-lampen voor de voor de nieuwe studio omdat je je de grote zachte herinnert
dozen die we gebruiken hun enorme recht en ze nemen veel vloeroppervlak in beslag
Ik heb een aantal LED-lichtpanelen die ongeveer zo groot zijn, ze hebben elk 6000 LED's
en ze gaan aan het plafond hangen, maar van oudsher kijken ze ernaar
foto's en alles van andere studio's wat ze doen is een vertrouwen opbouwen
systeem uit PVC of metalen leidingen dat soort dingen en met dat vertrouwen ze
gebruik dan C-klemmen om de verlichting te monteren, zelfs C-klemmen alleen voor 10 C-klemmen is
zoals 60 dollar kost het truss-werk, denk ik, minstens een paar
honderd dollar voor de hardware plus de persoon bij het contract zou eigenlijk
zorg ervoor dat het wordt gemonteerd, zodat u weet dat u waarschijnlijk honderden dollars zoekt
gewoon om dit ding te maken om onze verlichting te monteren en toen kwam ik deze tegen
jullie zien dat het een vlinderklem is die aan de druppel vastklikt
plafond oh zodat het vastklikt op het metalen gedeelte van het verlaagde plafond en dan het
heeft het juiste type montage voor de verlichting, dus het is eigenlijk gebouwd of
dat je niet veel wit aan dat Robie-ding kunt hangen dat je kunt wegwerken
dat door er een draad tussen te plaatsen, dus in het verlaagde plafond, je hem tot aan de muur monteert
truss werk net zoals ik deed in studio D met de camera rechts maar kijk naar de
prijs kun je dat opmaken oh zeven doelen zeven dollar dat zijn wij dus
degenen die je wilt, oké, zeven dollar - ik zou zeven dollar zeggen
Canadezen houden van 30 cent per Amerikaan, ja echt
dus voor 50 dollar kan ik die krijgen en genoeg voor al het geld
verlichting en dan klikt het gewoon en dan is er geen schade aan het dak
er zijn geen wijzigingen aangebracht aan het apparaat, het is leuk en eenvoudig, dus ik kan dat monteren
maar is het wel veilig genoeg dat u weet dat er waarschijnlijk niets zal vallen
dat is waarschijnlijk de grootste zorg, ja, de LED-lampjes vp9 zijn zo
lichtgewicht alsof ze gewoon zo dik zijn, ze zijn zo groot
en ze pompen net zoveel helderheid als die grote toeterende geluiden
dingen dus ja weet je nog Leo Laporte was daar aan het praten over hoe ze het deden
het huisje dat ze hadden voor de bakstenen studio Ik ben ze huurden een oud huis en
ze mochten dus geen enkele spijker of een enkele schroef in de muren steken
ze hebben dus veel camera's en alle verlichting en
overal en hij beschreef nog steeds hoe een van de stagiaires een dame is en ik niet
onthoud haar naam en ze maakte een ontwerpsysteem met de pijpen rondom
en ze hangen daar en ze deden wat je omschrijft als je oorspronkelijke plan tot
ze hebben dat goed bedacht, dus dat is behoorlijk traditioneel
Ja, het Hank hangende truss-systeem is vrij traditioneel, zoals als je een
zoek naar studio's die de manier lijken om het te doen, maar dit gaat het redden
veel geld en het gaat exact hetzelfde werkgeluid doen, ja nu heb je het
verlaag het plafond, dus je hebt die tegels, houd die bestanden vast, die dakpannen ja
til ze gewoon op om het ding in te haken is dat hoe het goed werkt het metalen stuk
dat de tegels erop zitten ja dit klikt op dat metalen stuk, oké
ken de tegels niet eens om een ​​goede reden te verzinnen
ja zo is dat soort limiet waar je de verlichting kunt plaatsen ja
maar aangezien het drie meter hoog in de lucht is en je sluitende deuren gebruikt
bepalen waar de verlichting heen gaat, het is alsof je het zult krijgen
het gaat goed vloeien, het is niet zoals een richting, het is niet directioneel
vlekken of iets dergelijks, dit zijn overstromingen, zolang het maar in de lucht is
en ver genoeg terug zal het de kamer vullen met licht, dat is alles wat we zijn
hebben mmm nodig en dan genoeg ervan dat we geen schaduwen hebben goed ja dus dat doen we
kijk hoe dat gaat. Ik ben ook enthousiast over alles wat ik heb besteld
het duurt langer dan zou moeten, dus het is altijd zoals mijn zending
zou hier moeten zijn Vrijdag kwam niet aan, dus ik heb zoiets van oh oh dat is weer en ik
heb niet de Power Distribution-eenheid voor het serverrek gekregen, dus dat heb ik niet
stroom in het serverrek nog steeds dus één vraag een zeer snelle vraag over
dat ik dit eerder heb genoemd, maar als
je voedt planken van 5 volt en 12 volt in plaats van een laptop te gebruiken
voeding hebben we het nog niet gehad over het gebruik van een schakelende voeding
gekannibaliseerd van een pc-behuizing, nietwaar en dat is dat dat je zal geven
12 volt en 5 van precies hetzelfde plan ja ja ze zijn eigenlijk hetzelfde
sluit het probleem daarmee aan dat het dan een externe voeding zou moeten zijn
voeding die een ATX-voeding is, omdat het een 1u-server is
baksteen is een externe voeding - is het niet ja, maar het is een leuke
je kent het als een netsnoer van een laptop, dus het is gewoon een stekker die erin gaat
de zijkant van de server, dus ik hoef alleen maar jacks op de achterkant te draaien die ik net heb
inpluggen - klaar en klaar versus het plaatsen van een ATX-voeding
bovenop met een grote ATX-kabel die eruit kwam, wat over het gebruik van de duivel wist
het wordt normaal gesproken gebruikt op servers die ik zou kunnen, maar het is zo duur dat het allemaal aan jou ligt
weet dat ik een stap terug kan doen om het te krijgen en een stapje terug kan doen voor slechts een paar
dollar goed in plaats van te moeten gaan met wat ze die PTX-voeding noemen
want weet je, zoiets, geen idee dat het ATX is, ja, want het is alsof
echt heel erg klein en ze zijn alleen alsof ik het niet goed weet, denk ik
ze zouden genoeg wattage hebben van 300 Watt
maar dat is tussen ik weet niet hoe het verdeeld zou zijn. Ik weet niet of ik het gewoon ben
denk dat het een goede manier is om het te doen, maar zeker een geldig punt bp9 denk ik
dat is een veel slanker scenario dan wanneer edge zal stemmen voor ze lachen
dat zal werken en dan gaan ze ook voor kiezers, ja maar dat zou kunnen
zet de drive de man die het doet terug onder um zoals zou je dat precies willen
als ze ergens een hoek bedenken en denken
Ja, ik hou gewoon van de ik hou gewoon van de netheid van gewoon te hebben wat ik ben
eigenlijk van plan om te doen is een blanco uitbreidingssleuf aan de achterkant als een
PCI-uitbreidingsslot, dus ik ga er twee gaten in boren en er vijf plaatsen
millimeter barrel plug ingangen en dan en ik kan gewoon voedingen aansluiten
en het zijn gewoon mooie nette voedingen die ik gewoon kan hebben op de
verdieping lager, dus ik denk dat het echt werkt, dat is niet de Power
Distributie-eenheid waar ik op wacht, maar dat is helemaal niets gerelateerd
mijn vijand in het spel en ook een blik op wat er in die boot zit en Kreeft en ik
hou van een verlangen dat me 20% van de volgende week geeft en dat is wat er is gebeurd
dat de Power Distribution unit zo vp9 dat is de eigenlijke stripbalk voor de
19-inch rack waarop ik alle servers aansluit, niet op deze computers met één bord
zoals rackservers en routers en switches en alles wat dat niet deed
arriveren, dus ik denk dat iemand dat uit de post heeft gestolen en dat het hier nooit is gekomen
gestolen uit het magazijn uit het depot, dus ze verschepen er nog een
geen auto en geen kosten maar pijn in de kont want ik moet nog een maand wachten, dus sorry
Bill wat zou je zeggen dat ik nog steeds heb Ik heb mijn duivel nog steeds niet gerecycled
2950 Ik zou de voeding kunnen trekken, dat is degene die jij bent 2950 dat is
a voor jou is het niet, ik weet niet dat het een grote doos is, ja, bedankt man, ja, dat ik
believe is a full the 2950 Ik geloof dat het een voor jou is met een full-size nee ze zijn
als een hot-swappable dual zijn ze niet ja, dus ze zijn als een dienblad dat
die haal je eruit, dus ik weet niet of ik er wel iets aan heb
die ik eigenlijk gewoon een 2950 verspilde. Ik wist niet wat ik ermee moest doen, het is gewoon
zitten omdat het de oude stijl heeft
SAS-interface is niet compatibel met SATA
dus ik kan het niet eens, ik wil zelfs niet proberen er schijven voor te krijgen, nee, je bent het gewoon
hard om Robbie te plezieren we doen er alles aan om te proberen te helpen ja ja ik heb je gestuurd
die kwamen uit 950, niet die van jou is een ander achtervlak dan die van mij, oké
dat is wat ik zeg, mijn achterste vliegtuig op de 2950 is de oude stijl SAS dan jij
heb de dome 50 - nee, de drive die je me stuurde ging in de r7 van
de r6 1000 r5 r5 20 of wat het ook is, ik ben het vergeten, dus dat was het wel
compatibel omdat het de SATA-stijl is sass ja, je hebt de je hebt de
2950 versie één Ik had het Perzisch - het is de oude, oude interface, ja ja
het was vreselijk, je kunt er geen schijven voor krijgen en de trays zijn niet beschikbaar en
de schijven zijn zo klein als 72 optredens en het is alsof het gewoon volhoudt
ruimte op dit punt zodat er een was van jou, het heeft de geüpgradede controller
dus die van jou is veel bruikbaarder dan die van mij oke oke oke ik was waarschijnlijk zoals jij
iedereen, maar ik was alsof het beter is en
dat is het wat ze hebben gemaakt om de bugs te verliezen die ze gaan hebben en nadat ze weten of
ze sturen het alsjeblieft opnieuw, het komt vandaag bij me terug
Johanna probeer het, ze geven me 20% oh ja je zei dat ja en dat is
gelukkig dat ze het snel bij je kunnen krijgen
helaas neemt de Power Distribution unit die ik kwijt was die ik besteld heb
een maand om hier te komen, dus ik wachtte een maand voor de eerste keer dat ik niet aankwam
Ik moet hier nog een maand op wachten voor de dagelijkse god die ik zou kunnen doen
door hem waarom een ​​beetje meer opvalt dat het masker weg is omdat mijn koffie niet meer heet is
jongens, dat is het teken, vergeet Phantom niet
de Opera is dit weekend alleen beschikbaar op YouTube
Ik ben helemaal jongens, ik heb een goede en ik zie je morgen weer
bankoverval door